//TANKAR:
STATE innehåll: inloggad spelares id/index, funktion för att komma åt spelarens ryggsäck + level (som pineiros i uppg 3),
                nearby Portal funktion som returnerar ett värde
Varje gång spelaren sparar något i ryggsäcken skickas en req till vår api för att spara det i databasen (vi kanske kommer använda något som heter webSocket istället för att göra en request)
Under hela spelets gång hämtas spelarens location var 15:e sek för att känna av om personen är nära en portal, så att den kan lysa upp

Kajsas egna tankar om webSocket
(webSocket för att ändra mainview i realtid, dvs typ progressbar, location, något börjar lysa? använda moduler för att ladda in js filer för åtkomst till funktioner & variabler?
Node.js -> webSocket -> Spara saker i realtid med .send osv ist för att skicka req till api varje gång spelaren sparar något eller har bytt level)



//VAD SKER PÅ ALLA SIDOR:

//INDEX/START
index.php: 
session_start så att vi kan spara den som loggar in med SESSION[]
Ev. include header & footer?
Ladda HTML 

Vid registrera --> skicka req till vår api.php --> om godkänt läggs användar till i vår databas --> mainview.php laddas in
Vid login --> skicka form till login.php som gör checkar, om godkänt --> mainview.php laddas in ELSE --> felmeddelande
Vid logout --> förstör session --> ladda in index.php


//MAINVIEW/SPELVY
home.php:
ladda in baselement (logga ut-knapp, progressbar, tid+år+coordinates, ryggsäckslider med element, karta i bakgrund, tre knappar)
i JS när sidan laddas in kollar vi vilken level spelaren är på genom olika funktioner för att tex fylla i progressbar, tid. Kolla även var spelaren befinner sig för kartan

Vid klick på karta --> ladda in ny sida tex map.php?location=kordinater
Vid klick på portal --> ladda in ny sida portal.php
Vid klick på ryggsäck --> ladda in ny sida tex inventory.php (tror ej vi behöver get-param med spelarens id, det kan vi spara som variabel i js-fil istället)


//KARTVY
map.php?location=kordinater (så att vi enkelt kan hämta spelarens location från get parametern?):
ladda in stor karta + tre symboler/knappar
Klicka på knapp för att se antingen portal/ledtråd/other?


//PORTALVY (se detaljer i portal.txt)
portal.php:
ladda in det som alltid visas (öppna portal sektion, mina öppnade portaler sektion)
gör en check på vilken level spelaren är för att dynamiskt skapa elementen för de redan upplåsta portalerna

Vid klick på OPEN --> CHECK om kod stämmer --> ladda in sidan portalopen.php?portal=portalID
Vid klick på öppen portal --> CHECK om spelaren är på rätt coordinates --> ladda in sidan portalopen.php?portal=portalID


//PORTALOPEN/När man har gått in i en portal i appenda
portalopen.php?portal=portalID:
ladda in det som alltid ska visas (portalår, go-knapp, recevied things, collect-knapp)
Check vilken level spelaren är på för att visa recevied saker

Vid klick på GO --> Check igen att spelaren är på rätt plats, IF true ladda in 360-bild
Vid klick på recevied sak --> display div med tex en YT-video
Vid klick collect --> display div för collect med inputfält och save-knapp


//RYGGSÄCK 
inventory.php:
ladda in det som alltid ska visas (titel, stor ruta som fungerar som en slider, smårutor undertill)
Check vilken level spelaren är på för att ladda in collected items 


//API 
api.php:
här checkar vi tex en ny registrering av spelare, sparar saker i databas när spelare har collectat en item, uppdaterar nycklar i databasen tex spelarens level 
